Je veus que tout le monde aille à genou pour leur pays, continent et nation
et pleurez à Dieu pour la rédemption.
Actuellement c' est partout.
Partout.
Les os désechés doivent se relever encore!
Quels que soient les milieus, quelles que soient les défis - il n'y a pas une seule nation sans défis.
Et les défis sont à l'origine tumulte.
En ce moment, ouvrez vos lèvres et dites au Seigneur:
« Nous voici à genoux en toute humilité, avec tout notre cœur,
Je prie pour ma nation. Je prie pour les pays. Je prie pour les continents - en difficulté.
Père, venez à ce moment et intervenez « .
La prière pour les nations Avec Prophète T.B. Joshua
l'intervention de Dieu dans tout le monde entier, l'intervention de Dieu, nous avons besoin de l'intervention de Dieu dans le monde entier.
Nous prions contre la guerre dans le monde entier, nous prions contre la guerre en Afrique,
Nous prions contre la colère de Dieu sur toute la terre. Nous avons besoin de l'intervention de Dieu dans le monde entier.
L' intervention de Dieu dans le monde entier, l'intervention de Dieu, nous avons besoin de l'intervention de Dieu. dans le monde entier.
Vous avez le monde entre vos mains!
N' oubliez pas les nations qui sauvent d' autres nations - ils sont aussi dans les problèmes.
Ouvrez vos lèvres pour la prière.
La prière pour les nations Avec Prophète TB Joshua
N' oubliez la nation, le Nigeria. Il y a la paix - c'est la raison pour laquelle nous sommes ici, aujourd'hui.
Priez pour les dirigeants et la nation. Je vous remercie. Alléluia!
Au Nom de Jésus-Christ, nous prions.
Merci beaucoup. Levez-vous!